Sveiki atvykę į penktos kategorijos technologiją
„TV Jeff“ turite daugelį metų DJ
mes buvome per tai prieš
kaip tavo klausymas yra ne toks geras, kaip ne
puikus ne tokia didelė, kaip tai gali būti ne mes
gyventi nuostabiu laiku, kai žinote, ar
klausos aparatai yra gana brangūs taip
taip, bet mes pradedame matyti įmones
kaip japaese, kurie išeina
nuostabūs produktai, kuriuos pažvelgėme į amp
garso ir kai kurių kitų jų produktų
kur jie laikosi „Bluetooth“
„earbud“ koncepcija ir paversti juos a
klausos aparatai, kurie taip pat padeda
paprastai klausos sutrikimai
jie tiesiog stiprintuvai Taip tai ne
kaip jie žinote , kaip norėjo
spengimas ausyse arba nieko , bet vis dar jie
jie gana veiksmingai veikė
gydytojo apsilankymas tuose
reikalauti gydytojo vizito ir galbūt
tūkstančiai dolerių taip posėdyje
pagalba, kurią man reikia , tai kainuoja
ir aš būčiau vos po penkiais didžiaisiais Wow'ais
taip ir jūs turite eiti metams
priežiūra ir kaip grįžti į burną
specialistai ir visa kita
gerai japaese yra kaip mes tai mėgstame
kompanija daro tai fantastiška produktų linija
bet jie vis dar gerai
jie sakė gerai mes turėjo sėkmę su
stiprintuvo garsas parodė , kad yra
rinka ne klausa klausos
aparatai, kurie padeda ne kurtiesiems
žmonių, bet žmonių , turinčių problemų
išgirsti bet ką, kad galėtume tai daryti
Padarykime tai geriau ir leiskite
tobulinti šią koncepciją ir Joby
visada gerai tai gerai ir šiandien
mes žiūrime į būti išklausyti ir būti
klausymas yra trijų viename įrenginyje, taip
vienas yra įdomus ne tik tai vyksta
padėti klausytis, kaip tai vyksta
sustiprinkite savo klausymą, kaip sakote
tai stiprintuvas, todėl tai daro viską
garsiau, jei norite, bet jis taip pat apima
nuotolinis siųstuvas, į kurį žiūrėsime
tai, bet įsivaizduokite įsivaizduokite atvejį, kai
Aš esu su savo žmona ir aš sunku
išgirsti aš galiu įdėti nuotolinį
siųstuvas ant jos atlošo ir galiu išgirsti
taip gerai
tai tik vienas pavyzdys
pažvelkite į tai, kad ne taip nuostabus
gerai, kad tai yra kažkas, ko jūs neturite
matyti klausos, kad teisė
tikrai tai yra „ Bluetooth“
stereofoninės ausinės, skirtos klausytis muzikos
žiūri televizorių, kad tai ir kita
gali padaryti jį skambinti per jūsų
išmanusis telefonas yra viskas, kas yra sunku
į Yeah, kad trys ir vienas įrenginys tegul
pažvelgti į šį dalyką gerai, pirmiausia
visų galime tik šokti į dešinę
Dėžutė norėjau turėti šį vieną kinda
ekranas
mes žinome, kad japaese yra puikus
atvejai nuostabūs gerai tegul pop teisė
į tai aš gausiu šiek tiek a
Uždaryti-Up nušautas viskas gerai gerai, todėl tai yra
atveju , kai bus išklausyta
tai yra jūsų nemokamas išpakavimo vaizdo įrašas
naujasis įrenginys iš Joby taip gerai
mes turime vadovą, kurį turime
tai yra įvairių dydžių priedai
B klausos prietaisas, kurį mes esame
pamatysite, bet pastebėsite, kad yra
teisingas bitų priedas čia Jeffas
mes dažnai nematome tokių rūšių
prietaisai, todėl čia mes galime gauti
pirmiausia į čia mes einame
jie yra gerai, Joby visada
apima tam tikrą nešiojamojo įkrovimo formą
Jeffas , kad pamatytumėte tai taip, taip
tinka mano kišenėje ir baterijoje
čia tiesiog paspaudžiamas magnetas
eina tiesiai ir kada man reikia
imti mano mano klausos aparatą BE
klausymasis tiesiog paprasčiausiai nuspaudžiau mygtuką oh
mano dievas ir jis pradeda apmokestinti , kai aš
noriu imti įkroviklį I tiesiog
prijunkite jį prie USB , kurį galima įkrauti
kol aš naudoju prietaisą ir tada aš
nešiokite, kad su manimi gerai tinka
keliaujant ar kas nors tada mes
čia sulaukiau nuorodos, ko norėjau
parodyti jums čia tai yra kietas tai aš
manau, kad vienas iš dalykų, kuriuos Jeffas mano
tai į kitą lygį gerai Sasha patikrinti
tai yra gera
taigi aš tiesiog norėčiau jį įrašyti čia ir
tai ne mikrofonas
mikrofonas
gerai, jei dabar turime papildomą
pagalbiniai įėjimai ir sėkmės ausinės
Aš tiesiog tikiuosi
nurodykite jį ir pažiūrėkite, ar jis gali, jei jis
gali suprasti, kas yra visa tai
reiškia priimti ir perduoti priimti ir
perduoda oficialiai oh kodėl mes norime padaryti, kad
kodėl mes norime turėti atlapas klipą
mes galime priimti ar perduoti gerai
žinau, jis gavo Pagalbiniai įvesties Taip mes
žinokite, kad jis turi įmontuotą mikrofoną
taip, kad aš sėdi per stalą
mano dienos, ir mes turintys
pokalbis ji gavo tai čia aš
girdėjau B klausymą teisingai
ji per mikrofoną, bet taip yra
jūs taip, kad ji taip gali
Jeffas papildomas rinkinys metus, bet Zoa būdas taip
jei mes abu klausosime, ar jei
jūs abu esate motociklu ar tu
žinoti, kokie kiti scenarijai gali manyti
I buvo tiesiog koncerte ant
savaitgalį taip, kad tai ir tada būtų
ten jūs ketinate būti suteikta galimybė pasikalbėti su
vienas kitam, man tikrai nereikia
į šioje pačios sistemos dalis
per daug galite suprasti, kad galiu
prijunkite jį ir nustatykite
dabar gauna režimą
abipusis ryšys tarp manęs ir
asmuo, kuris faktiškai dėvi
gerai, kai jis yra priimamasis režimas
vis dar yra siuntimo režimu taip pat taip
mes galime gerai išsiųsti ir gauti
tobulas, nes jis naudoja vidinį
mikrofonas siųsti gerai, jis naudojamas
pagalbinė, kad galėčiau gauti dabar
sekmadienį į bažnyčią, kur aš
žiūrint filmą namuose savaitgalį
jis turi papildomą įvestį, todėl dabar galiu
prijunkite jį prie televizoriaus, kurį galiu prijungti
į garso plokštę ir dabar gali būti
klausos prietaisas gali priimti
perdavimas iš klausos ryšio
tapti kažkuo, kuris gali būti prijungtas
taip, jie sako, kad tai apie 10 metrų
Aš iš tikrųjų norėčiau tai nustatyti
čia ir aš vaikščiojo ne išėjęs
studija ir nuėjau į automobilių stovėjimo aikštelę
daug, kol aš pradėjau prarasti tai yra daugiau
daugiau nei dešimt metrų yra daugiau nei dešimt
metrų ir nyksta kaip betono sienos
taip
taip yra nuostabus
dabar pažiūrėkime , ar tai būtų
tai pats prietaisas yra kitoks
nei kas jūs matėte kiek
klausos aparatai eiti tai nėra klausos
tai yra daug daugiau, aš galiu imtis
akumuliatoriaus ir tiesiog tiesiog pop
ten ten, kur jūs einate, visi magnetai
Gerai, kad tik eina aplink kaklą Taip
niekas klipai, apie kuriuos eisite, bus mano aplink
kaklas viskas, kas yra keista
tai kitaip, bet jūs žinote
Aš tiesiog tikiuosi , kad a
šiek tiek teisinga ir tada taip taip
gavęs imtuvą „Bluetooth“
jis turi mikrofoną, kurį jis turi
visi su tuo susiję dalykai ir tada
Aš ką tik turėjau ausines ir jie
tiesiog atrodykite kaip ir kiti ausinės
Aš tiesiog klausau muzikos ar ką nors
kitur jūs einate teisę, tai taip pat aš tiesiog
atrodo kaip ausinės ir jie
patogūs jie gerai, jie yra metalai I
žinokite, kad, kaip mano tėtis, buvo sunku
jis buvo gėdingas dėl
idėja dėvėti, kad jis nužengė
visą jo gyvenimą, kurio jam reikia
klausos aparatas ne visa jo žmonai
bet jo gyvenimas jam nereikalingas, jam reikėjo klausytis
AIDS jis nebūtų nešioti teisę jis
būtų dėvėję tuos, nes jie ne
atrodyti klausos aparatai atrodyti
ausinės taip jie atrodo
ausines taip, kad tai atotrūktų
su žmonėmis, aš kalbu labai gerai aš
gonna get čia vėl aš noriu parodyti
tai, kaip tai veikia , tai vyks
aplink mano kaklą ir mes turime pora
čia visų pirma turime įvairių dalykų
„Bluetooth“ susiejimas ir mes turime
greito pasukimo į priekį ir atgal mygtukas
prietaisas, bet taip pat ir dvigubas
žemyn ir apimtis, tada čia kažkas
kad mums nereikėtų eiti į
gydytojas, kad gautume mūsų klausos aparatus
pakoreguotas dalykas yra tas, kad aš galiu turėti
mano kairėje ausyje gali būti sunku išgirsti
bet ne mano dešinėje Sasha, taip aš
nenorite, kad stiprinimas vyktų
mano dešinėje, bet noriu, kad taip atsitiktų
kairėje ausyje gana daug daugiau
Chubby's tai galvojo ir jie jau yra
įeina kairiojo ir dešiniojo garso mygtukai
gerai nustatykite pagrindinį garsumą čia ir
tada galite reguliuoti kairę ir dešinę ir aš
žinau, kad sunku pamatyti, kad jie tik labai
labai nedideli mažai skambučiai čia, bet jūs galite
rankiniu būdu sureguliuokite taip, kaip jis bus
daryti iki šimto dvidešimt penkių;
decibelis taip padidėja
Wow turite gana didelę naudą
ant garso, todėl taip pat kambarį
triukšmo aplinkos triukšmas, todėl aš jį įdėjau
kaip šis ir niekas kitas neprisijungęs
ne aš nesijaudinsiu dėl kito
dalis prietaiso ir tiesiog dėvėkite jį kaip
ausinės yra taip pat kaip telefonas
klausymas kaip „ Bluetooth“ ausinės
turi inline mikrofoną ir inline
mikrofonas iš tikrųjų padvigubėja
aplinkos kambario mikrofonas, kai aš
pereiti jį klausos režimą kaip todėl
stiprinimo režimas vieną kartą, jei aš
nenoriu, kad galiu naudoti „ Bluetooth“ režimą
įjunkite klausos režimą
čia yep, kad mes tiesiog galios čia
ir čia klausymasis girdi galios
ir tada stiprinimas ir tai
neįtikėtinas Wow gerai yeah tiesiog visi
staigus yeah bumas yra švelnus daryti
stiprinimas yeah yeah tai kietas
tai beveik išnyksta, nes aš esu
kambarys su jumis, kad tai yra kietas, aš ne
turi ką nors padaryti, kad padaryti
darbas gerai neįtikėtinas, dabar galiu sinchronizuoti
mano telefonas yep aš taip pat galite suporuoti ją
Tai štai ką aš reiškia sync gaunu
Aš galiu suporuoti jį su savo telefonu, kurį galiu
suporuokite jį taip pat ir sąsają
ir taip, jei mes turime šį pokalbį
per stalą jūs ir aš, nes tai yra
labai romantiška data ir kažkas
skamba mano mobilųjį telefoną
automatiškai persijungia į išmanųjį telefoną
režimas leidžia man imtis apačios narkomanas įstatymą
automatiškai jie suporuoti ir
prijungtas prie abiejų prietaisų
laikas gerai ir tada aš paskambinsiu
ir tada, kai aš baigsiu, jis persijungs
atgal per mikrofono arba iš
aux input okei, kad tai yra gedimas
žinoma
Aš norėjau tai parodyti jums
norėjo jums pasakyti , kad šis dalykas
egzistuoja, nes tai tikrai
išskirtinis
kokybė yra labai gera
girdėjote klausos aparatus
tai turi tą patį stiprinimą
tai buvo toks, kaip skaitmeninis
garsas, aš norėčiau leisti jums išgirsti
ji, bet ji kelia garsą
jis atneša aukščiausią diską, kurio negaunate
bet kokie atsiliepimai iš jų, kaip jūs
tradicinės klausos priemonės, bet tai
tiesiog į priekį
visas kambarys veiktų a
situacija ir mokyklos ar mokymo
auditorija bet kuriam studentui tai
mokytojas tiksliai tai suteikia jūsų
studentas, turintis problemų tiksliai
ar kas ne kambario nugaros Taip
žinote, jei jūs turite studentą, kuris yra
turintys problemų , kodėl gi ne
gerai, ką dar turime padengti
tai yra tikrai taip, kad ji veikia
tikrai puiku, aš myliu tai tikri, jei tai
ateina gražus atveju Yeah jums rūšies
kaip jūs padengėte visa tai ne taip, kaip
tai yra, kad nėra jokios programos
tai „ Bluetooth“ mm-hmm gerai
Bluetooth laisvų rankų įranga, todėl gerai, kad aš galiu
pakankamai paprasta, kai aš minėjau
kad čia yra jungiklis
stiprinimo režimas, todėl tai yra
stiprintuvo režimo jungiklis čia , jei aš
išjunkite, kad dabar aš tik „ Bluetooth“
režimas, kad jie veiktų taip, lyg jie būtų
tik standartinė „ Bluetooth“ stereo sistema
klausytis muzikos
Televizija ir aš paminėjau televizoriaus žiūrėjimą, kad galėtumėte jį prijungti
tai į televizorių, ji turi ausines
ausinių lizdo įvesties ir JB yra
iš tikrųjų įtraukėte kabelį taip, kad jūs
gali prijungti jį prie ausinių lizdo
televizorių ir tada sėdėti belaidžiu būdu ir
galėtų jį išgirsti daug geriau vyresnio amžiaus
Televizoriai, kuriuose yra netgi RCA adapteris
taip, taip jie taip pat galvojo apie tai
Tai viskas dirbti savo televizoriuje, ką dar
Ar galiu manau, kad taip, aš manau, kad tai natūra
kalba už save teisingai, taip
pati ir galėsime jį išgirsti
klausos aparatai yra tokie brangūs ir kaip
sasha paminėjo, kad jie nėra panašūs
su jais, ypač su
ypač galvoju su jaunais žmonėmis, bet
Aš tikrai nemanau, kad tik jauni
žmonės, bet tikrai turiu galvoti apie tai, ar
jūsų vaikai turi problemų klausydamiesi arba jei jūs
turi problemų klausos oh visiškai
tai gonna darbą tikrai tikrai gerai
Aš esu toks laimingas, kaip aš
meilė jubie's oh ir kažkas paklaus
tai taip, kad pamatytumėte šiuos kabimus
čia taip, aš galiu reguliuoti, kur jis pakimba
žemyn nuo gerai, kad aš iš tikrųjų gali rūšies
padėkite tai už mano galvos tiesiog Oh
gerai, sureguliuoti, kad tai teisinga
tai dabar tai viskas pakabinti teisę per kurį
mano ausis , ar žinote, koks gyvenimas
yra baterijos veikimo laikas
klausos aparato dalis yra apie septynias valandas
jūs artėsite prie to
muzika teisė tik standartinis, pavyzdžiui, telefonas
skambučiai ir panašūs dalykai gerai
bet klausos aparatas pats
patobulinimas yra septynios valandos, bet vėl jūs
jūs negalite nešioti įkroviklio su jumis
taip, jis taip pat turi USB ryšį, jei taip
jūsų įkroviklis yra miręs, galite jį prijungti
prietaisas tiesiogiai į USB oh ir jis turi
USB kabelis vėl galvojo apie tai
taip pat jis yra tiesiogiai sujungtas ir galite
per kelias valandas ją įkrauti
super tai vadinama išgirsti
Jimmy's visiškai naujas tiesiog galvą
įkiškite penkis taškų TV brūkšnius
[Muzika]
[Plojimai]
tu
[Muzika]